| 类型             | 标准          | 温值             | 温度   |  备注 |
|--------------|------------|--------------|--------|------ |
| 涨跌停家数   |   49：8     |0-20              |   10    |     昨停6      |
| 成交量能      | >8000亿   | 10-20   |   10    |   7244 比昨+24.48%|
| 封板率          |60%>70%-80%|5-10-20   |    20     |89%             |
| 20CM数       |     >=7家    |   10             |     10    |   12             |
| 指数涨跌      |  上涨          |  10               |     10    |       +36.92         |
| 连板晋级数   |  今>昨       |  10               |     5    |     5 昨 4           |
| 持续热点       |   有           |   10              |      0   |       无          |
| 总体情绪温度 |                 |                    |     65   |

### 今天上证、深成、创业上涨全部超过1%，今天比昨天全天增量1425亿；中证500、中证1000、上证50全部放量上涨，整个市场被神秘资金操控着，刚开盘的时候是缩量的，比昨天缩量20%；10点钟后市场突然开始放量上涨，涨了不少，但是有一个需要小心的点，跌停的个股家数比昨天多了2家，一共8家。*如果这个市场是真的转暖了，停涨的个股是不是应该比昨天少呢？！*
### 这两天有一个热点话题，说是上证指数周线历史上最多就是8连阴，上周已经是7连阴，本周上涨的概率非常大，而且如果本周结束指数仍然是下跌收场完成8连阴，加上下周有一个比较重要的会议加持，市场整体反弹上涨的可能性就会更大，去博弈市场的反弹的胜率就会更大，本周后半周才是可以锚定轻仓介入的时间点。结果提前消耗了后半周的预期，这个市场就要再想想逻辑了。
### 整个市场的热点都集中在了消费电子概念，板块涨幅5.6%一共涨停20只，其中有11只票是下午涨停；明天早盘如何才可以在这个板块内找一个确定性比较高的机会？一是2981朝阳需要加速走一字，二是今天下午涨停的11只票里要有超过一半在9:40左右是红盘，三是新能源汽车这个板块不能卡了消费电子概念的身位。
### 为啥我会有这个担心呢，来说一下朝阳的盘子，流通盘23.81亿，但是实际流通只有7亿多，这么小的盘子如果明天都不能加速走一字二进三的话，那就完了；再来看一下汽车的2823凯中精密，流通市值31.96亿，实际流通少不了多少，也就是30亿左右，而且这只票上涨的原因是预计半年报大增；什么才是市场资金喜欢的？就是要有确定性和市场容量，所以按照市场规则来说，汽车很信安易就把消费的热点打掉。

## 今天的上证指数也是打了一个技术擦边球，日线15分钟级别背驰，这个级别有点小，也不知道能不能在后期把反弹的级别扩大，再有就是今天放出来的这个量在明天交易中能持续放出来到8000左右，后面反弹的持续性就可以期待了。现在可以跟踪各板块和指数的情况了，虽有太多的不如意，但至少比之前好一些。